"X792年
克羅卡斯梅魯克里亞斯城"
1-
釋放
請問是無罪赦免的意思嗎
大家好久不見了
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
なみだ ふ
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路
涙で濡れる道を踏み締め
色
上
し
這一刻要勇敢奮戰
放心吧
こしょつふ
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ 立ち止まらずに
佐藤成俊
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし 先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
き
ひこ
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
さとう
たがか
あした な
高鳴る鼓動で明日を鳴らせ
為了你我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
?
00,
真叫人懷念啊
大家都還好吧
受不了
懷念什麼啊
你都毀了大魔鬥演武
臼几
鬼
滇止
湯姆斯·布拉烏
也被你毁了一半啊
抱歉...
我也沒有料到會那麼嚴重嘛
給我閉嘴
你幹嘛啦
好久不見了
先前被納茲先生救了好幾次
你這麼有精神我就放心了
有過這種事嗎
你忘了月蝕,還有日蝕星靈嗎
我想起來了,應該是
什麼應該是
你還是沒變嘛
陛下,公主大人
如果現在不給他應有的處分
會無法服眾的
丹頓
//
多虧有納茲先生
跟妖精尾巴的大家
這個克羅卡斯
不,菲歐烈王國
才能逃過無數次的毀滅危機
難道你都忘了嗎
好不容易久違後才又見面
結果又引起騷動
您打算怎麼做呢
氣氛不是很火熱嗎
無罪釋放,南瓜
南瓜...
南瓜.
接著你有什麼打算嗎…
這一年來我四處去修業過了
得先回公會一趟再說
公會
公會是嗎
"火焰的訊息"
不准再來了
露西
你們居然能夠被釋放出來
妳是自己一個人來觀賽嗎
我們妖精尾巴為什麼沒參加呢
大哥
你們是...
拜託你收我們當師弟吧
什麼師弟啊
只要能跟著大哥
跟大魔鬥演武比起來
我們相信
一定可以賺到更多錢的
什麼意思啊
我說你們啊,還真是學不乖
雖然我聽不太懂
不過很可疑哦
恕我們失禮了...
受不了
怎麼了
肚子餓死了
好幾天沒吃東西了
那就去吃東西吧
好久不見了,這次我來請客
神啊
露西神
不要這樣很難為情耶
好好吃
好久沒吃到這種好料了
不用客氣,儘管吃吧
什麼不用客氣
付錢的人可是我耶
對了
這一年來你們去了哪裡
做了什麼
修業
我們去了很多地方呢
一
也去過天狼島哦
去幫初代掃墓
然後呢
然後...
對了
我跟妳說,露西
納茲他真的很過分
哪裡過分了
說是修業之旅
其實只是好聽話啦
根本就沒有任何計劃
我就知道
是這樣嗎
每次都順其自然
害我跟得好辛苦
因為修業之旅本來就是這樣啊
妳看吧,很過分吧
很有納茲的作風啊
說到過分還有那個啦
哪...哪個啊
我跟妳說啦,露西
我在聽...
納茲他啊
納茲
哈比,你釣到魚了嗎
納茲,你怎麼了
沒事啊,我是在修業
你還好吧,你好像不太對勁哦
沒這回事
倒是我說魚咧
晚餐在哪裡啊
這...這個嘛
難得我釣到了一條
比納茲還大的魚
居然被偷走了
被偷了,誰偷的
一群外表很壞的魔導士
大概四十人左右
四十人
納茲
你該不會是吃了那些香菇吧
我有烤熟之後才吃哦
不
怎麼看也知道那個是不能吃的
就跟你說沒問題
我會幫你把魚搶回來的
我有不祥的預感
這個應該可以了吧
是那個嗎
已經在烤了
那條魚好小,而且只有四個人
你也知道
把事情說得嚴重一點
比較能傳達嘛
不對,多出來了
我看大概有四十人哦
果然是不祥的預感
你這小子是誰啊
我叫納茲
什麼
就是你們嗎
你們這群偷魚賊
我們不是偷魚賊
是魔導士公會
這是我們的魚,你們快滾吧
那是我釣到的
所以是我的魚啦
這座阿爾塔納山是歸我們管的
所有的魚跟山菜全都
歸我們這個公會所有
這是我們訂的規則
想要魚就靠蠻力來搶
什麼,靠蠻力搶
你們幾個
居然敢把哈比打得這麼淒慘
你也太誇張了
這傢伙到底在說什麼
敢把哈比惹哭的人我都饒不了
納茲
火焰,這傢伙是魔導士
會長
既然是魔導士就不用客氣了
全給我上
IRON MAKE
針刺鐵鎚
什麼
把魚還給我
這傢伙好驚人的火力
對付火要用冰
沒錯
立體文字,暴風雪
什麼
納茲
對我無效
情況不妙,會長
這傢伙不簡單
這傢伙我好像曾經見過
櫻花色的頭髮
像魚鱗片的圍巾
不會吧,這傢伙是...
不,可是...那公會都已經...
火龍的咆哮
我說,納茲
你這樣就真的做過頭了啦
全都交給我吧
我會幫你把魚搶回來
快上啊
別推我
你們應該當我的盾牌才對啊
會長可是妳在當的...
這些人好醜陋哦
把魚還給他們啦
你們是怎麼回事啊
我說你們
這樣還算是公會的魔導士嗎
開什麼玩笑
納茲,你先等一下
好痛
怎麼樣啊,哈比
那條魚我幫你搶回來了
笨蛋納茲
妳看,是不是很過分
我都不知道
他到底是為了什麼要去搶魚的
果然沒變
不對
阿爾塔納山溶化事件
搞了半天原來是你們做的啊
我看了報紙的報導了
不,我完全不記得了
好了,我吃飽了
去上個廁所
F
別走啊納茲
我才講到一半耶
廁所在哪裡啊
你們兩個真的一點都沒變耶
我覺得好放心哦
可是
把那些人打倒後
納茲還說了一些夢話呢
說什麼
他說絕饒不了
不重視同伴的傢伙
同伴
我也是這麼想的
所以更希望他不要把我跟魚
都燒成焦炭啊
露西,妳怎麼了
露西
COOL...
A
IT'S
大魔鬥演武
今年的NO.1不是公會
是FIRE BOY
我終於找到COOL的標題了
露西跑去哪裡啦
不知道,還沒回來嗎
沒有
真是的,這麼重要的大獨家
居然給我跑去摸魚
無所謂...
無所謂嗎
納茲
露西
出了什麼事嗎
怎麼了,這麼沒有精神
就是嘛
妳從剛才就怪怪的,露西
你們並不知道,對吧
妖精尾巴...
已經解散了
妖精尾巴解散了
為什麼...
就在你們走後的第二天
為什麼要解散啊
其實我也不知道為什麼要解散
老爺爺現在在哪裡
我要去揍他
不,我要去拔掉他的頭髮
鬍子就讓他保留吧
會長目前行蹤不明呢
那其他人呢
艾爾莎呢
格雷呢,還有...
大家都朝自己的道路前進了
我...我不相信
就算失去公會
大家也覺得無所謂嗎
這很難說
不是這樣嗎
||
就算老爺爺說要解散
大家也該群起反對啊
||
可以找拉格薩斯,
當下一任的會長啊
我不覺得納茲你有資格
說這種話
納茲自己
當時還不是
都沒有考慮公會的事
沒有跟任何一個人商量
或是說一聲
就擅自離開了
對不起
納茲跟哈比
一定有自己的想法
才會那麼做吧
我想
會長跟其他人
一定也都是這樣的吧
"
這裡就是露西的家啊
原來妳住在克羅卡斯
這裡離我工作的地方比較近
反正你們也沒有地方住吧
那就先讓你們暫住囉
神啊
露西神
絕對不能破壞任何東西哦
還有
絕對禁止進到我的房間裡
我才剛說完耶,臭貓咪
你們不要弄髒我的房子啦~
有沒有什麼好玩的”
不要鬧了
蝦子...
蝦子
清爽多了
好舒服哦
露西要不要也一起來啊
誰要啊
就是這樣啦
露西,這可是一點也不好笑呢
出外旅遊,錢一下就花光了
沒辦法只好去工作賺錢了
不過,納茲是不是又把錢
全部都拿去買吃的,吃光光了
沒錯,我每次都只有吃魚而已
可是
納茲他每次都點了一大堆,
你還敢說我
雖然只有吃魚
可是每次都點了一堆魚啊
絕對沒有比納茲多啦
結果被迫幫忙洗碗
早知道會那樣的話
在離開之前
京就應該讓
怎麼洗碗再出發才對的
之前也發生過類似的事吧
沒錯,我不在身邊的話
納茲真的是什麼都不會啦
你說什麼,才沒有這回事咧
就是有這回事
不是每次都這樣嗎
好吧,那你就說說看
是幾年幾月幾目
幾點幾分幾秒啊
露西,妳聽到了嗎
他果然很幼稚對不對
你幹嘛啦
對了,露西
我們在某個森林裡
巧遇吉爾達玄哦
真的嗎,結果呢
當然找他比高下了
我就知道會這樣
那真的很痛耶
還有啊
結果呢
那件事也被報紙登出來了
結果後來呢
快點說啦
吉爾達茲真是的
居然把自己的行李
跟納茲的行李搞錯了
後來
在我們正打算要吃飯的時候
他一邊哭一邊跑來追我們呢
該不會卡娜的照片就在裡面吧
好像被妳說中了
很好,我七連勝了
什麼
少來了,再一次...
還要玩嗎
玩到我贏為止啦
隔壁的,吵死了
好久沒有這種熱鬧情景了
哈比
公會已經不在了嗎
我還是不敢相信
好吧
我們去幫睡著的露西臉上塗鴉
我已經準備好各種畫筆了
正在睡...
納茲,可別吵醒她了
悄悄的...
要畫什麼呢
先畫鬍子
再畫粗眉毛,還有鼻毛
這是什麼
是大家在的地方
每一個內容都寫得很詳細哦
目擊情報還有日期之類的
露西
怎麼回事
就是這間
要衝進去嗎,隊長
為什麼一大早我家門前就會有
一堆軍隊啊
這麼快就被他們發現了
又是你們搞的鬼嗎
走吧露西
你又做了什麼好事啊
快逃啊
他就是犯人,快追...
為什麼連我也得跑啊
快點放我下來啦
你到底做了什麼,納茲
我去放了妖精尾巴復活的狼煙
只
「在顯眼的地方大放特放
又是妖精尾巴
快點滅火
陛下
學不乖
饒...饒了他
快叫餓狼騎士團來
妖精尾巴要復活了,COOL
Caroline Gustavss
這可是一個大獨家
Caroline Gustavsson
加油啊露西
太COOL了
放心吧
那種程度的火很快就會熄掉的
不是這個問題吧
如果要讓妖精尾巴復活的話
妳不是也相信辦得到嗎
把大家找回來
一定要讓公會復活
來吧
Bee-Kett Style
黒田
学
ウィルバレット
Wish
今天能走到哪裡呢
今次
哪裡呢
走到不能動為止囉
走到不能動哦
差不多是那座山
另一邊的城市囉
對哦,要越過山
那需要交通工具囉
我...不會吧
少來這一套了
就這樣我們展開了全新的冒險